내가 안 죽였어
너인 줄 알았는데
나?
내가 뭐하러?
그럼 난 왜?
다들 네가
늑대인간이라던데
넌 소문은
다 믿냐?
그럼 우린 왜
여기 있는 건데?
소문들 들으면서
'우연'이란 말은
못 들어봤냐?
너 아닌 거
확실해?
실망은 속으로만
하시던가
그럼 누구였는데?
곰?
쿠거?
창의적인 자살?
이상해
걜 알았거든
진짜로 알았던 건
아니고
그냥 올해 어느
파티에서 만났었어
내 차를
좋아했었는데
좋긴 하네
너희 삼촌 빈스도
알았었어
우리 엄마 밑에서
일했었어
엄마는 아니라지만
완전 구라야
빈스가 해주는
얘기가 좋았어
여자들이야
기겁을 했었지만
여자들이 그렇지 뭐
그래, 빈스답네
어떤 기분이냐?
너희 사람들로
사는 것 말야
언덕 너머엔 항상
내가 봐야만
하는 무언가가
있는 것 같지
네 동생
사연은 뭐야?
- 씨발!
- 괜찮아
튀지 마, 괜찮아
갓프리 집안
아들이야
내일 학교
가야 될 텐데
- 야행성이라서요
- 여기서 뭐하는 거야?
제가 누굴 불안하게
만들기라도 하나요?
살인 사건 현장에
있는 것 말고 말야?
저건 누구야?
그 어린 집시놈이네
두 마리 작은 새들께서
우리가 흥미를 갖고
구경할만한 뭔가를
부화하시려나?
- 얘기하고 있었어요
- 무슨 얘기?
- 죽음의 신비요
- 됐어, 따라 와
그럼 우리 엄마가
문제가 될 텐데요
다시 생각해 보니
얘네 엄마가 문제가
- 될 것 같아
- 뭐?
사실이에요
사실이야
소름끼치는 새끼
어떻게 한 거야?
뭘?
팜케 얀센
올리비아 갓프리役
빌 스카스가드
로만 갓프리役
랜던 리보이론
피터 루만식役
페넬로피 미첼
리타 갓프리役
프레야 팅글리
크리스티나 웬달役
더그레이 스콧
노만 갓프리役
원작 브라이언 맥그리비
오역, 의역 진짜 많습니다
기미갤 터치투머치
사랑하는 큰아빠께
제 수다를 받아 주실
시간이 또 왔네요
근데 메일에서
큰아빠를 부를 땐
'의사선생님'이라고
불러야 할까 봐요
메일 주고받기는
큰아빠의 전문가적
소견이었으니까요
지난번 메일 이후에
무슨 일이 생겼게요?
절 정말 자랑스러워
하실걸요
큰 아빠 말씀대로
어머니한테 맞섰어요
그걸로 줄까?
샐러드?
아뇨, 아뇨
평소 먹던 거면
충분해요
아가, 넌 꼭
고기를 먹어야 해
그게 로만이 저속한
말을 하게 했어요
제가 제일 좋아하는
직원인 제니한테요
로만이 능글맞은
웃음으로 가린 채
장난삼아서 자주
집적대는 그 제니요
어머닌 화를 냈고요
몸매 관리
하려나 보네요
학교에 있는 귀여운
남자애들 때문이지?
평소에 먹던 거면
충분해요
전 줄을 당기면
춤이나 추는
꼭두각시 보다는
나은 존재예요
큰아빠 말씀처럼
저도 똑똑하고
합리적 욕구가 있는
자율적인 한 명의
개인이라고요
그래도 어머니가
옳긴 했어요
집에 도착도 하기 전에
제 배가 꼬르륵거리며
고기 안 먹은 걸
비판했거든요
그래도 큰아빠
조카딸이 약간은..
이렇게 말해도
되려나요?
존중 받았어요
그 밖의 소식으론
전 요즘 환대 속에
고등학교 진학
준비를 하고 있어요
물론 몇 주 전 비극의
긴장이 남아있지만요
학교 안팍
모두에서요
무허가 사냥 엄중 단속
폭력에 폭력으로
대응하고 있어요
하지만 그 공격은
일회성이었던 것 같아요
개와 코요테들
죽은 채 발견
전에 '집시보이'라고
말씀드린 애는 계속
매력을 앞세워 저랑
친해지려고 해요
다들 걔보고
늑대인간이래요
제 생각엔 누가 봐도
무성하게 자란
털 때문인 것 같아요
진심으로 걔가
그 사건이랑
관련된 건
아니었으면 해요
물론, 제가 결과에
순응하며 사는 사람이라면
답을 알고 싶지는
않을 것 같은
질문들을 다뤄야
했겠지만요
큰아빠의 조카딸
S.G. 올림
당신 딸 임신했어
거기
이건 정확히
보이는 그대로야
그 일이랑
관계있는 거야?
"와! 고마워, 올리비아"
머리 굴리지 말고
대답이나 해
당신하고 본인이
신인 줄 아는 그놈이
여기에 연관된 거야?
좀 더 구체적으로
말해줘야겠는데
리타가
임신했어
글쎄
난 그런 일을 하기엔
충분하지 않을 듯 한데
그리고 프라이스
박사라면 아시다시피
다른 쪽으로 나쁜
습관을 갖고 있잖아
내가 여기
놀러 온 줄 알아!
목소리 낮춰
일단 앉아
아니
난 전혀 모르는
일이야
내가 알기론
박사도 마찬가지고
그리고 사실 당신이
해야만 하는 그 질문은
혼란스럽게
만들기에 약간
부족할 정도로
엄청 충격적일걸
리타가 구체적인
간음의 상황을
당신한테 얘기하길
꺼려한 것 같아?
꺼려했다라
아니, 안 그랬어
자기 말로는
자긴 아직 처녀래
그리고
천사가 그랬대
올 여름에 천사가
찾아왔고 괜히
우리 화나게 하기
싫어서 말 안 했대
근데 이젠 그 일에
우리 도움이
필요하다는 거야
그..
아기 말이야
그래서 임신테스트를
해 봤는데
그 부분은 환상이
아니더라고
- 남자친구 있어?
- 요즘은 없어
- 교회다녀?
- 언제부터 우리 가족이
누가 죽지도 않았는데
교회를 다녔다고?
그럼 당신의 전문가적
진단은 뭔데?
강간
강간을 당해서
이런 환상들을
만들어서는 마음의
벽을 쌓은 거야
의학 용어로
정신성 기억상실증
경찰엔 신고했어?
무슨 근거로?
리타가 증언도 안 할
7월에 일어났을 법한
일에 대한 내 의심?
지금 같아선 그저 애
지우게 설득하고 싶어
그게 최선일까?
이 모든 게
성모마리아의
원죄 없는 잉태라고
확신하며 계속
키울 힘을 얻는
리타 생각과는 반대로
겨우 17살이야
조만간에 돌이킬 수
없는 사실이
현실이 되어 걔한테
돌아올 거라고
저기
괜찮다면 왜 내가
관련이 있다고
생각한 건지
물어봐도 될까?
그건
당신이 날 잃는다고
생각하면 무슨 일을
저지를지 난 씨발
전혀 모르겠으니까
내 넥타이 어디갔
진심일까 봐 걱정했어
지난번에 말이야
진심이었어
이렇게 되길 원하진
않았어, 이건
- 독기를 품은 거지
- 약해졌던 거야
동의할게
끔찍한 일이었어
그 여학생 말이야
당신 딸은 늑대인간
짓이라고 생각하던데
우리 딸들은 둘 다
놀라운 상상력을
가진 것 같은데
그래도
지독하게 에로틱한
매력은 있네
흉폭한 짐승한테
쫓기다가
잡아먹히는 거 말이야
그 정도면 전율을
주기엔 충분하지
진심이었어
내가 그걸
모를까 봐?
주목해주세요
플레처 선생님의
안내방송이 있겠습니다
살인 사건 소식
대신에
입으면 안 되는
의상 목록을
안내판에
붙여두겠어요
이에 따르지
않는 학생은
오늘밤 댄스 파티에
입장 할 수 없어요
또한 경찰관 몇 분이
나와 계실 거예요
단지 예방
조치일 뿐이지만
경고하는데 학교 부지
밖으로 몰래 나가려다
걸리는 학생은
엄하게 처벌하겠어요
잠깐!
됐어
오늘 댄스 파티
갈 거야?
그럼 나도 갈 이유가
딱히 없겠네?
늑대랑
떡치는 새끼
미안
그러지 마
그러기엔 넌
너무 예뻐
내 동생한테서
손 치워, 새끼야
이게 너한텐
웃기냐?
집까지 태워줄까?
왜?
몰라, 안 될 건 뭔데?
천국에 있는 니콜라이
거기도 섰겠다
우리 할아버지야
우린 차를 좋아해
우리 사람들 말이야
우리 아빠가 자주
드라이브 시켜줬었어
아빤 여기 주변에
있는 뒷길이랑
단속 카메라 위치를
전부 아셨거든
그걸 엄마가 봤으면
아빨 죽이려고 했을걸
아빠가 선수를 치지만
않았다면 말이지
너희 아빤
어디계시냐?
남들처럼 담배사러
갔다가 아직 안 왔어
사람들이 말하길
아빠없이 크면
예민해진다던데
지지배들처럼 말야
그래?
내가 감수성이
풍부하긴 하지
이상하네
뭐가?
그거 전에 내 꿈에
나온 적 있거든
너도 느껴지는 거지?
뭘?
뭔진 몰라도 그 밑에
있는 거 말야
정화조?
더 아래에
가끔 어떤
느낌이 와
정말 중요한 일이
생길 것 같은 느낌
태워줘서 고맙다
예술가의 입장에서 보면
넌 좀 발전이 필요해
집으로 돌아오는
동창회라? 갈 거야?
지금 집에 있잖아
의학 연구 분야는
더 이상
거대 제약 회사의
전유물이 아닙니다
저희 갓프리
연구소에서는
삶의 질 향상과
치료가 필요한 분들을
위한 효과적인
치료법을 만드는데
전념하고 있습니다
갓프리 연구소
건강한 내일을 만듭니다
오늘 이 순간에도
적어도 그 괴상한
피터하고는 끝내
타일러랑
통했다던데
타일러랑 통했다니
그게 무슨 말이야?
걔가 수업 때 미러게임
파트너로 날 골랐어
그래서
몰라
- 그냥 뭔가 통했어
- 핑칼리셔스
통했다는 건
어떻게 아는데?
전에도 그런 적
있거든
수영장 장난감은
안 쳐줘
얘가 말하게 좀
놔둬, 이 똥구멍아
아무튼, 미러 게임을
하고 있었는데?
걔가
골프채 휘두르는
척을 했는데
엉덩이를 완전
쭉 내미는 거야
내가 좀 바보같이
말하긴 했지만
걔가 그러는데
정말 귀엽더라
확실히 뭔가 통했어
내 생각엔
미드나잇 체리
타일러? 걔 전에
리타 갓프리랑
사귀지 않았나?
걔 스타일 딱 나오네
리타가 얘보다 더
섹스에 내숭떨잖아
- 그러게
- 내숭 아니야!
이제 고등학생이잖아
상황이 변할 거야
사람은 변하잖아
아니라고 누가 그래?
- 파우더 브러시
- 당연하지
생리 말이야
- 완전 생리야
- 그래
너 생리
오는 게 확실해
- 아닌데
- 완전 맞아
이건 어느
프로젝트야?
호흡 프로젝트
갓프리 연구소가 마을에
하게 만든 일 이후론
공기 정화하는데 엄청난
노력이 필요하거든
나 어때?
정말 갈 거야?
난 여전히
나야, 아빠
들어오지도 않는대?
로만이잖아
데이트 아냐
완벽해 보여
고마워
사랑해
- 갔다올게
- 그래
재밌게 놀다 와
너무 늦진 말고
그럼 당연하지
잘들어, 창녀야
내 사촌을 어떻게
했는진 몰라도 말하기
전엔 출발 안 해
나도 반가워
넌 누군데?
무결점의 사나이
개같은 바늘
개좆같은 바늘
그렇게 큰
바늘이 어딨어
그런 건 없다고
씨발 새끼들
줬다 빼앗으면
안 되지
이런 일 하겠다고
한 적 없다고!
- 치마 조심해
- 네 치마나 잘 봐
어찌됐든
우린 핫해
- 그러게, 제법 그러네
- 그렇다니까
- 걱정 마, 너도 괜찮아
- 너도 핫해, 알았지?
저거 그 창녀 히피년
애쉴리 발렌타인이야?
- 고르긴 제대로 골랐네
- 보통 히피를 선택했는데
쟤가 하니까
창녀같은 걸 수도 있지
얘들아, 아빠가 그런
말 안 좋아하는 거 알지?
정말? 유감인데
왜냐면 아빠는
- 얘가 어떤 나쁜 일을
- 조용히 해!
알렉사, 그만해
아빠
- 내가 알렉사야
- 쟤가 알렉사야
그래
자
10시까지만이야
딱 10시 정각!
- 또 시작이시네
- 여기로 나와
- 10시 정각에 여기!
- 아빠 완전 짜증나
괜히 돌아다니지 마!
일회성 사건이란 건
또 터지기 전까지만
쓰는 말이니까, 알았어?
좋아, 아빠한테
보여줘
- 고맙다, 재밌게 놀다 와
- 안녕
- 난 오늘 그거 할 거야
- 나도
네 남친
타일러 찾니?
내 남친 아니야
아, 맞다! 걔 말고
한 명 더 있었지?
안녕
어떻게 지내나
알고 싶어서
브룩 블루벨이랑
친구였다고 들었어
맞아
좆같아
혹시 얘기할
사람이 필요하면
내가 여기 있어
나만 그런 거야?
아님 타일러란
놈들은 원래 죄다
컨셉 낭비인 거야?
밤새 귀여운 남자애들
얘기나 하러 온 거야?
아님 춤추러 온 거야?
싫어
넌 좆나 소시오패스야
그거 알아?
그게 정확히 무슨
뜻인지는 몰라도
잘 어울리는 것 같아
마치 그짓할 배짱도
없는 싸이코처럼
"누구도 베이비를
혼낼 순 없어"
뭐?
누구도 베이비를
혼낼 순 없어?
그래
'더티 댄싱'이잖아
'댄싱 위드 더 스타'
같은 거야?
아니
신경쓰지 마
혹시 내가 너
다른 데로
데려간다고?
우리 못 나가는 거
아니었나?
과감히 탈옥해 볼래?
저기
너처럼 수줍음
많은 애가 연극반엔
어떻게 가입하게
된 거야?
나 수줍음 안 많아
그냥
단어 선택을
신중히 하는 거야
그게, 내 생각엔
방금 뭐였어?
뭐가?
무슨 소리를
들은 것 같았는데
아무튼, 난 작가야
그래서 연극 대사가
나한테 도움이
될 거라 생각했고 또
그래, 맞아
수줍음을
없애고 싶었어
여자들이면 전부
'더티 댄싱'봐야 하는
법이 있는 줄 알았는데
그래서 남자가 작업할 때
써먹어도 완전 등신처럼
안 보이게 말이야
미안, 너 들으라고
한 소리는 아닌데
이런 씨발!
그만 가자
- 지금?
- 완전 지루해
자살이라도 할 것 같다
그만 가자
음악 꺼
끄라고
주목!
다들 주목!
다들 질서를 유지하면서
가장 가까운
뱀이다!
사실 이게 제
직업은 아니거든요
실은 작가예요
시나리오를 쓰고 있죠
무슨 내용인데요?
두 명의 예쁜
여자에 대한 거요
한 명은 금발이고
다른 한 명은
빨간머리죠
아름답기도 해라
나하고 있는 건
자기 또래 여자들한테
정말 낭비야
그건 제가
할 말이죠
아까 전에 보고는
어디 있다 이제
나타난 거예요?
칭찬을 하다가
멈추면 안 되지
예의잖아
아까 전에 전남편이랑
있는 걸 보고
계속 생각했죠
'우주는 뭔가 잘못됐어
조치가 필요해'
미안한데 누구라고?
그쪽 전남편이요
백인 엘리트 집단
회장님
노만 말이구나
엿들어 보려고 했어요
그 남자가 받아
달라고 비는 것 말고
달리 무슨 말을
할 수 있나
보려고요
아마 그래서 운 것
같네요, 불쌍하긴
미안해요, 그쪽
개인사에 상관할
생각은 아니었어요
그만 나가 봐
저기, 정말로 그럴
두 번
말하게 하지 마
언제부터
안 마셨다고?
끊고 나서부터
문명인처럼 한잔해
그래 줄 거지?
그만 좀 할래?
네가 계속 다음에
한 잔 하자는
싸가지처럼 굴지만
않으면 그만할게
로만, 포기하라니까
왜? 임신이라도
한 거야?
구라치지 마
그 창녀 입으로
구라치지 말라고
그냥 말하기 좋은
때를 기다렸어
로만, 시동 걸어
타일러냐?
아니, 타일러 아니야
호들갑은 그만 떨고
시동이나 걸어 줄래?
어떤 놈이야?
시동 걸기 전엔
얘기 하기 싫어
누구야?
너 지금 세계에서 가장
멍청한 부엉이처럼
어떤 놈이야!?
그만해, 로만
그만하라고!
천사였어
뭐였다고?
천사였다니
그게 무슨 말이야?
천사가 그랬어
말 그대로 천사?
천사였어
어떻게 된 건지
말해 봐
다리가 없는
사람에게
어떻게 춤을
설명하겠어?
난 다리 있고 또
걔들은 끈질겨
엄마, 아빤
적응 중이야
엄만 자기가 인정할 수
있는 부분만 얘기하고
또 아빠는
낙태하길 원해
진짜?
아빤 내가 전부
상상하는 거래
근데 난 낳을 거야
그러니까
그런 줄 알아
누가 뭐래?
그냥 그런 줄 알아
알았지?
로만
길에 뭔가 있어
멈춰 봐
멈춰!
저건 또 뭐야?
이런 씨
- 어머
- 저기요?
저기요, 괜찮아요?
난 저거 보기 싫어
그 사람 괜찮아?
네, 도로에 웬
사람이 있어요
거의 칠 뻔했어요
정신병자인 것 같아요
저기요
이름이 뭐예요?
우로보로스
그게 아저씨
이름이에요?
제 이름이요?
괜찮아요
오늘 용을 봤어
- 만지지 마
- 괜찮아
너
너였어
난 저거 보기 싫어!
저거 보기 싫어!
그 치어리더 봤어!
걔가 죽는 거 봤어!
야!
좋은 비누 거품
그게 비법이야
누가 그랬는데?
나쁜 비누 거품?
그렇게 말할
수도 있지
우피어야
그게 뭔데?
우리처럼 보이지만
그렇지 않은 것들
옷, 미소, 요동치는 심장
그런 건 전부
안에 있는 괴물을
숨겨주는
가면일 뿐이야
하지만 눈은
눈은 놈들의
본 모습을 보여주지
놈들 눈엔
어둠이 있어
놈들 눈을 빛나게
하는 어둠이
어이
그거 읽고 있냐?
아니, 영화로 봤어
내가 브론테 자매들을
구분 못 해서 말인데
뚱뚱한 고쓰족 년들이
자위 배우는 게 뭐더라?
반 정도는 다른 애들이
수근대는 모습 때문에
나한테 말건 게 아닐까
하는 생각이 드는데?
반은 더 돼
근데 우리가 같은
문제를 가진 건 아냐
어떤?
지루해하면 지루한 놈
밖에 안 되는 법이거든
마트가 큰 일 벌일 땐
참 좋은데
군대 먹이는 것 처럼요
근데 그보다 작은
일엔 별로네요
저기
사촌 빈스가 말하길
몇몇 식욕을 채우려면
전문점이랑 대형
마트가 필요하댔죠
저 사람들 월급
받잖아요?
근데 뭐하러
팁을 줘요?
전화 줘요!
"천사들은 화나
난 나머지 저를
하이드숲에 버렸어요
제가 행복을
느낀 곳이요
그 사실이 제 비밀을
설명해 주네요
에드가와 결혼하느니
천국에 머물겠어요
그 사람은
절대 모르겠죠"
지금이 쪽지
돌리는 시간인가요?
그럴리가요, 선생님
나도 봐도 돼?
어딜 온다고?!
몰라, 그냥 와도
되는지만 물어봤어
안 돼, 간단한 질문에도
가능한 답은 두 개잖아
안 된다고
하려고 했어
근데 입을 열었더니
다른 말이 튀어나왔어
이 사람들에 대해선
전에 얘기했었잖아
내가 안 그랬다고
믿어주는 건 걔 밖에 없어!
왜? 걔가
그러기라도 했대?
그냥
어떤 느낌이 들어
엄청 중요한 일이
생길 것 같은 느낌
그래, 알았어
알았다, 우리 아들
넌 한 번도 친구를
사귄 적이 없으니까
네 배짱이 무슨 짓을
하는 건지 알았음 좋겠다
나 왔다
왔냐
들어와
- 어서 와라
- 안녕하세요
로만, 우리 엄마 린다야
엄마 여긴 로만
너희 힌두교 믿어?
할아버지 사진이랑
가네쉬상이야
새로운 출발의 신이야
근데 니콜라이는
그건 몰랐을걸?
점보라고 부르면서
다리 사이에도
그 코에 붙은 게
붙었냐며 묻곤했었어
- 완전 인물이셨지
- 앉아
우유 줄까?
네
너도?
- 젖산 때문에 안 돼
- 참, 그랬지
우유 먹으면 쟤
속이 안 좋아지거든
피터 친구 만나기라
모든 일엔 시작이
있는 법이지
매우 좋은 친구가
되어주면
좋겠다
졸업하면 뭘 할
생각이니?
엄마가 뇌물로 좋은
자리하나 줄 것 같아요
그렇구나
그거 괜찮네
시작 전엔
긴장한단다
호르몬 때문에
나한테 진정제
있는데
됐어
그럼 목만 살짝
축일까, 고맙다
그거 아파?
버스가 치고
가도 모를걸
그래도 계속
너야?
착한 아들이지
잘생긴 내 새끼
그 G는 무슨 뜻이야?
꺼져
(Go suck an egg)
- 여기 있어도 안전해요?
- 그럼, 그냥 보기나 해
- 아, 이런!
- 왜?
원반 가져오는 걸
깜빡했어요
농담 하지 마
피터?
씨발, 농담이겠지?
영자막 honeybunny
addic7ed.com